Wróćmy do miejsca, w którym chcemy zacząć pisać nasz kod, pamiętając, że im więcej
przygotujesz i zrozumiesz, czego potrzebujesz, aby kodować, tym lepiej pójdzie biała tablica.
Więc nigdy nie rozpoczynaj wywiadu z białą tablicą, nie mając pewności, jak się sprawy potoczą.
Więc rozmawialiśmy o tym.
Mamy na myśli plan.
Zacznijmy to zakodować.
Zróbmy tutaj pierwszą pętlę.
Chcemy przetestować pierwszą tablicę i usunąć ten kod, aby był nieco bardziej
przejrzysty.
Chcemy przechodzić przez pierwszą tablicę, aby utworzyć obiekt, w którym właściwości będą pasować do elementów w
tablicy.
Zamierzam stworzyć obiekt, nazwijmy tę mapę i
tę mapę, którą stworzyliśmy, ale chcemy przechodzić przez naszą tablicę.
To znaczy, pozwólcie mi.
Woła 0 i już to robiliśmy.
Jest mniejszą kropką tablicową lub tablicą o długości jednej kropki.
Będziemy teraz zwiększać tutaj.
Najpierw powiemy, że nie ma właściwości, więc chcemy sprawdzić, czy mapa A istnieje, a nie jest mapowana. Część
B istnieje. Mapa Dotsie istnieje.
X istnieje.
Jeśli więc nie istnieje w Javascript, możesz po prostu użyć tej składni, którą możemy powiedzieć, jeśli nie ma zastosowania żadna mapa.
Więc znowu, jeśli mapa I, która za pierwszym razem będzie.
Więc jeśli mapa kropka A jest odwrotnie.
Zatem ten znak wykrzyknika javascript oznacza przeciwieństwo, jeśli mapa a istnieje.
Zwróci true, jeśli nie istnieje.
To będzie fałszywe.
To może być trochę mylące.
Ale chcemy powiedzieć, że jeśli nie istnieje w tym przypadku, chcemy coś zrobić.
Teraz sposób, w jaki instrukcje działają w JavaScript, musi być prawdziwy, aby wykonać to, co tu
jest.
Dodajemy tutaj wykrzyknik, aby zmienić fałszywe w prawdziwe.
Wiem, że to może być nieco mylące.
Możesz przeczytać na ten temat.
Ale zasadniczo to, co robimy, sprawdzamy po prostu, czy istnieje, czy nie.
Jeśli nie istnieje, dodamy to.
Więc powiem, że pozycja Konst równa się tablice 1 I.
To jest a, a ten element będzie miał element mapy równy true.
Co właśnie tutaj robimy.
Co powiedzieliśmy, jeśli mapa a nie istnieje, utwórzmy tablicę I, która jest równa pozycji, więc element mapy
będzie równy 2.
Wszystko, co mówimy, to mapa a.
W tym przypadku jest to prawda.
Tak więc pod koniec tego będziemy mieli obiekt, który będzie miał właściwość prawdziwą i będziemy
go przeglądać, dopóki nie znajdziemy obiektu zwanego mapą, który ma wszystkie te elementy.
Mapuj mapę b mapę c mapę X jest zgodna z prawdą. Wygląda na to, że jesteśmy w stanie to osiągnąć i
możemy po prostu pocieszyć nasze prawo, aby sprawdzić, co mamy.
Zamierzam powiedzieć mapę dialogową Konsole.
Jeśli uruchomię tę funkcję, zróbmy wspólny element do tablicy, a trochę zminimalizujmy to.
Możemy to zobaczyć i jeśli to uruchomię, zamierzam upewnić się, że wypisuję odpowiednią tablicę.
Biegnijmy.
Widzimy, że prawdziwe prawdziwe C prawdziwe X jest prawdziwe.
Niesamowite.
Teraz mamy to działa.
Przejdźmy przez drugi krok i właśnie zauważyłem, że tak właśnie teraz jest sprawdzanie I,
które wynosi 0 1 2 3.
Ale zamiast tego chcemy sprawdzić b c na X ..
Więc zamiast tu powinienem być tablicą 1 i notacją I.
A zatem b c x ma właściwość mapy.
Wiele nawiasów tutaj, ale mam nadzieję, że ma to sens.
Więc jeśli to zrobię, powinniśmy uzyskać tę samą odpowiedź.
Idealny.
Teraz spójrzmy na drugą część tutaj.
Chcesz przejść przez drugą tablicę i sprawdzić, czy element w drugiej macie istnieje
w obiekcie utworzonym.
To powinno być dość proste.
Wszystko, co musimy zrobić, i usuńmy tutaj mapę dialogową konsoli.
Wszystko, co musimy zrobić, to zapętlić drugą tablicę.
Niech J jest równe zero.
J powinno być mniejsze niż długość dwóch kropek.
A potem będziemy zwiększać J.
I wszystko, co zamierzamy powiedzieć, to MAPA Co chcemy sprawdzić.
Co chcemy sprawdzić, czy zawiera on pierwszy element w drugiej tablicy, który jest Z jako częścią jego właściwości.
Pamiętaj, że nasz obiekt mapy zawiera te właściwości.
Więc powiemy tylko, że sprawdzimy tablicę.
I sprawdzimy indeks J.
Zatem pierwszy indeks 0 powyżej 80 będzie łatwy.
Dlaczego więc a.
I jeśli to prawda, jeśli zawiera te rzeczy, ponieważ pamiętaj, że kiedy oceniamy,
to powróci true jeśli istnieje.
Jeśli teraz będziemy po prostu niezdefiniowani.
Powiemy, że zwrot jest prawdą inaczej.
Na samym końcu możemy po prostu powiedzieć return false.
Zobaczmy, czy to faktycznie działa Vonta, po
prostu kliknij i przejdę OK.
Widzę więc, że w meczu, jeśli zmienię to na coś, co nie istnieje, tak jak nasze jezioro Ron.
Dostaję fałszywe.
Co się stanie, jeśli zmienię to, aby zobaczyć, że się zgadzam, jeśli otrzymam to do X, otrzymam prawdę, jeśli zmienię to na W. Dostaję fałszywe niesamowite.
Więc właśnie zakodowaliśmy coś nowego, nową funkcją, która, jeśli spojrzymy na to, czyni wszystko lepiej.
Dobrze.
Ponieważ mamy dwie cztery pętle jedna po drugiej, która zawsze jest plusem b versus wcześniej, gdzie zagnieździliśmy się dla
tych przełączników.
Och, w tym momencie możemy powiedzieć ankieterowi, czy tablice są znacznie większe i możemy
uzyskać naprawdę duże tablice, wtedy to rozwiązanie, jeśli chodzi o złożoność czasu, jest
lepsze.
Jakie to jest świetne.
Teraz przejdźmy do kolejnych kroków, ponieważ jeszcze nie skończyliśmy.
Zróbmy to trochę większym.
Numer 11 jest pomyślany o próbach lotniczych i o tym, jak możesz złamać ten kod.
Nigdy nie przyjmuje założeń dotyczących danych wejściowych.
Załóżmy, że ludzie próbują złamać twój kod i że Darth Vader używa twojej funkcji.
Jak będziesz go chronić, więc zawsze sprawdzaj fałszywe dane wejściowe.
Nie chcą, ale w zasadzie teraz patrzę na ten kod i mówię, jak mogę to przełamać.
Cóż, pomyślmy o tym.
Jeśli przejdę przez ten kod i powiedzmy, co mam zrobić, jeśli będę musiał Asiera i ja biegnę.
Czy to nadal działa poprawnie.
Co jeśli mam.
I tu co się dzieje.
W porządku, widzę, że to prawda.
Ale co jeśli mam tu numer zamiast łańcucha.
Po prostu zakładamy, że tablice będą zawierać ciągi, które otrzymam jako fałszywe.
OK, co jeśli zrobię tutaj.
Przejdę przez OK, żeby działało.
Co zrobić, jeśli zrobię pustą
tablicę tutaj otrzymam fałsz, ale jeśli zrobię inną tablicę tutaj OK,
otrzymam prawdę, co jeśli wiem tutaj i javascript, który jest trochę podstępny OK dostaję fałsz.
Co się stanie, jeśli wiem, że to prawda, że działa bezproblemowo, wróć do tego, co mieliśmy wcześniej.
Chcemy teraz poinformować osobę przeprowadzającą wywiad, w jaki sposób możemy złamać ten kod.
Na przykład, jeśli nie otrzymamy stawki.
Co jeśli ta funkcja zostanie wywołana tylko z jedną tablicą.
Co się dzieje.
Och, zaczynamy, chcemy zacząć myśleć o tym, jak mogą powstać błędy.
Chcemy, aby te funkcje były jak najbardziej wolne od błędów.
Podczas intro zwykle nie będziemy mieć czasu na wykonanie wszystkich czeków,
ale możesz chcieć powiedzieć ankieterowi, że możliwe rozwiązania to możliwe sposoby obejścia tego.
Jak na przykład.
Czy możemy zakładać, że zawsze dwa parametry w funkcji to, co się dzieje, jeśli w drugim parametrze
I-PASS 0 OK.
Nadal jestem fałszywy.
Co jeśli przekażę.
Nie dostaję błędu, który mówi, że nie potrafię odczytać wartości równej "nie".
Więc chcesz zacząć myśleć i być może rozmawiać z osobą przeprowadzającą wywiad o tym, jak
możesz przerwać tę funkcję i jak możesz ją poprawić, na przykład sprawdzając takie instrukcje, aby upewnić
się, że to, co dostajesz, jest tym, czego oczekujesz.
Teraz przychodzi czas na testowanie i testowanie kodu przychodzi podczas większości wywiadów.
To zwykle wykracza poza zakres wywiadu i masz ograniczony czas, więc możesz to zrobić.
Ale dobrze jest powiedzieć rozmówcy, co byś zrobił.
Jest to jedna z tych rzeczy, które są dość proste.
Mogą po prostu powiedzieć rozmówcy.
Właśnie dlatego robiłbyś to wbrew kodowaniu, a oni w istocie dadzą ci pełne oceny.
Spójrzmy na następny krok.
Nie używaj źle mylących nazw, takich jak i i j.
Idź napisz kod, który dobrze się czyta.
Teraz, kiedy patrzę na tę funkcję, jest OK.
Teraz mówię, nie używaj zmiennych takich jak i i j i chociaż nie używasz i i j.
Dokładnie tutaj.
To jest używane dla pętli i dla pętli za pomocą Słyszę, że jest OK,
ponieważ jest nieco standardem, szczególnie w javascript i są to po prostu indeksy, ale może jeśli
te parametry mają znaczenie takie jak może to była tablica użytkownika i to było tablica elementów nazywająca je bardziej
przydatnymi zmiennymi lub parametrami może być lepsza.
Może ta zmienna mapy może być nazwana tally lub coś bardziej znaczącego specyficznego dla kodu.
Ponownie jest to jedna z tych rzeczy, o których możesz porozmawiać z osobą
przeprowadzającą rozmowę i dać im znać, że myślisz o tych rzeczach i to jest bardzo ważne.
Znów tak długo, jak długo o nim myślisz i mówisz rozmówcy, że zastanawiasz się
nad zlewem, dostajesz za to pełne oceny.
Tak trzymaj.
Przetestuj sprawdzanie kodu pod kątem braku zerowego parametru Paramo, bez masywnych tablic.
Kod asynchroniczny.
Itd. itp.
W pewnym stopniu to omówimy na poprzednim etapie, ale chcesz po prostu sprawdzić u ankietera,
czy robimy pewne założenia, ale dajmy im znać, że myślisz o
tym i myślisz o tym, że funkcja ta może nie działać. zawsze biegnij z wyścigiem.
W jaki sposób możemy przetestować tę funkcję i jak przetestować tę funkcję, aby upewnić się, że
daje oczekiwany rezultat, że zawsze zwracamy wartość true lub false.
I tu możesz powiedzieć, że masz zamiar przetestować swój kod i przeprowadzić kilka testów jednostkowych.
Wreszcie, chociaż mówię w końcu, jest jeszcze inny punkt.
Ale w końcu porozmawiaj z ankieterem, gdzie poprawisz kod.
Czy to działa.
Czy istnieją różne podejścia?
Czy to jest czytelne.
Co byś zrobił lub co ulepszyłbyś Google.
Jak można poprawić wydajność.
Dobrze patrząc na ten kod, mogę zacząć mówić rozmówcy, że OK.
Minusem tego rozwiązania jest to, że dobrze można używać tylko liczb i łańcuchów
oraz bajtów, ponieważ używamy obiektu, szczególnie w javascript i dodawania właściwości.
A B C obok tego obiektu.
Teraz właściwości obiektu, szczególnie sposób, w jaki używamy obiektu javascript Saray może teraz nie działać, jeśli
używamy wartości nie literalnych.
Być może nie siła jest może wyrażeniem javascript i możesz również argumentować, że ten
kod może być nieco bardziej czytelny na przykład, chociaż ten kod jest lepszy pod względem złożoności czasu, jeśli chodzi
o javascript.
W rzeczywistości jest bardziej czytelny sposób na zrobienie tego.
Pozwól, że ci pokażę, że jest to specyficzne dla języka.
Oznacza to, że w zależności od tego, ile wiesz o języku, z którym pracujesz, możesz
użyć metod, aby uprościć ten proces, abyś mógł powiedzieć rozmówcy.
Chciałbym zastosować specjalne metody Google, na przykład wyścig, aby sprawdzić, czy mogę po prostu wyczyścić kod i uczynić
go czytelnym.
Na przykład mogę zrobić dokładnie tę samą funkcję.
A my nazwiemy to wspólnym elementem 3.
To wymaga tablicy tablicowej 1 w jednej linii mogę po prostu zwrócić tablicę,
a dostałem coś, co jest nową funkcją.
Myślę, że seks z javascript i mogę powiedzieć, że przedmiot używa funkcji błędów, które
pochodzą z sześciu i mogę powiedzieć, że pętla przez tablicę do kropki obejmuje i sprawdzić, czy zawiera element wygląda na ten przedmiot.
Co teraz robimy?
No cóż, używamy niektórych wbudowanych metod javascript, aby zrobić to, co
zrobiliśmy powyżej, sprawdzając, czy pierwsza tablica przechodzi przez każdy element tablicy i czy niektóre
z nich zawierają elementy w naszej tablicy,
aby zwrócić true lub false, jeśli sprawdzamy to z naszą tablicą.
I uruchomię to i skomentujmy pierwsze.
Jeśli uderzę tutaj, muszę się upewnić, że nie obejmuje to, że otrzymuję fałsz, ponieważ nasza tablica nie ma
żadnych dopasowań.
Jeśli ma on dopasowanie do nazwy, mogę na to spojrzeć.
Po prostu tworzę fajną małą funkcję za pomocą javascript tutaj.
Jakie to jest świetne.
O tym właśnie mówimy, gdy mówimy, że istnieją różne rozwiązania problemu.
Mamy teraz sposób na zmierzenie różnych rozwiązań problemu.
Można powiedzieć, że istnieje inne rozwiązanie wykorzystujące niektóre wbudowane metody dostarczane z javascript,
które niektórzy twierdzą, że są bardziej czytelne i zwięzłe.
Jeśli pracujesz nad zespołem, który naprawdę zna ich javascript, jest to o wiele łatwiejsze do odczytania.
Dobrze.
Więc ważniejsza może być czytelność.
Można powiedzieć, że jest to lepsze rozwiązanie.
Inną rzeczą, którą mogłeś zauważyć, jest to, że mówiliśmy tutaj o złożoności czasu.
I tak naprawdę nie rozmawialiśmy o złożoności przestrzeni, a to idzie do ostatniego punktu.
Jeśli Twój ankieter jest zadowolony z twojego rozwiązania, zwykle odpowiada on tutaj.
Często zdarza się również, że osoba przeprowadzająca wywiad prosi o przedłużenie pytania: Jak
poradziłbyś sobie z problemem, gdyby cały wkład był zbyt duży, aby zmieścić się w pamięci. Jeśli mówimy
o złożoności przestrzeni, widzimy, że w pierwszym rozwiązaniu mieliśmy .
Pozwól, że to skomentuję.
Mamy złożoność przestrzeni jednego, ponieważ nie tworzymy żadnych
nowych zmiennych.
Używamy tylko tablic wejść.
Technicznie dodatkowa złożoność przestrzeni dla naszej funkcji jest jedna.
Jest stały.
Ale jeśli przejdziemy do tego dobrze, tworzymy tutaj nowy obiekt i dodajemy pierwszą tablicę do
obiektu, który zajmuje pamięć.
To rozwiązanie ma w rzeczywistości złożoność przestrzeni OK, która jest pierwszą złożonością przestrzeni promieni.
Więc jeśli ankieter mówi, że jest ograniczona pamięć lub pamięć jest droga.
Możesz po prostu powiedzieć mu.
Chociaż to rozwiązanie, chociaż jest szybsze pod względem złożoności czasu, jest bardziej szczęśliwe pod względem złożoności szybkości, to o
tym, że zapomnieliśmy wspomnieć, jest czymś, o czym naprawdę dobrze jest wspominać podczas
wywiadu, modularyzować swój kod od samego początku.
Podziel swój kod na piękne małe kawałki i dodaj tylko komentarze, jeśli potrzebujesz.
Co to znaczy.
Mamy tu rozwiązanie, nad którym pracowaliśmy, i zobowiązaliśmy się to zrobić.
Modularyzowaliśmy mówiąc, że ten pierwszy blok kodu zrobi coś, a ten blok kodu zrobi
coś innego.
Ale ponieważ kod staje się coraz bardziej złożony, coraz ważniejsze staje się pisanie w
sposób modułowy, czyli małe fragmenty, które czytają jak angielski, który wydaje się długi, naprawdę trudny do odczytania kod,
kosztuje wiele firm, ponieważ nie tylko pracujesz nad baza kodów.
To najprawdopodobniej dziesiątki lub setki, jeśli nie tysiące programistów i inżynierów, więc firmy chcą
zatrudniać kogoś, kto jest w stanie napisać czysty kod, który jest czytelny i łatwy do odczytania
i kodowania.
Na przykład tutaj, co możemy chcieć zrobić, to oddzielić je
na różne funkcje, być może tworząc tutaj funkcję, która prawdopodobnie mówi tablicę map do obiektu, który odbiera w pierwszej
Saray ITA, a następnie może tutaj jest funkcją zewnętrzną, która mówi porównaj tablicę z obiektem.
Teraz nie musisz tego robić podczas wywiadu, ale dobrze jest o tym wspomnieć i
porozmawiać o idei modularyzacji w swoim kodzie.
Jeśli funkcja robi zbyt wiele rzeczy, które nie są idealne.
Kiedy mówimy modułowo, chcemy zbudować SMALLPEICE kod, który wykonuje jedną rzecz, a
jedną rzecz doskonale najlepiej, gdy funkcja pobiera dane wejściowe i zwraca dane wyjściowe, a wewnątrz tego bloku robi jedną rzecz, jeśli
musi wykonać dodatkowe czynności.
Cóż, być może masz funkcję, która żyje w świecie zewnętrznym i ta funkcja naprawdę dobrze działa, a
to tworzy naprawdę sprawdzalny, czysty kod, który jest modułowy.
Znowu coś, o czym dobrze jest wspomnieć i porozmawiać w swoim wywiadzie.
W porządku.
Wiem, że to dużo i dużo jest do myślenia, ponieważ zaczynasz myśleć, że będę musiał się martwić
o każdy kod, który jest właściwy i zanalizować to głęboko.
Nie.
W twoim codziennym życiu nie zamierzasz tego robić.
Ale chciałem wam zademonstrować, że jest to proces myślowy, do którego mają naprawdę
dobrzy programiści i do jakich firm udzielają wywiadów.
Jeśli jesteś w stanie jasno przemyśleć te kroki, tak jak to nakreśliłem dla ciebie i potrafisz
rozwiązywać problemy w ten sposób, widzisz, o ile bardziej imponujące jest to, niż gdybym po prostu zapisał to rozwiązanie
bez żadnego wyjaśnienia.
Nawet jeśli nie dostaniesz się do tej części i skończy się czas podczas rozmowy,
zademonstrowałeś swojemu rozmówcy, że jesteś w stanie jasno myśleć, że masz podstawy, by myśleć jak inżynier.
A to są wielkie cechy, które firmy lubią najmować i umiejętności, które są bardzo rzadkie.
Mam nadzieję, że dobrze się bawiłeś przy tym ćwiczeniu.
Być może będziesz musiał później wrócić do tych filmów.
Ale na razie zobaczę w następnym Buh-Bye.